1.afficher un message d'acceuille
2.choisir la devise a convertir entre:USD,EUR ou CAD 
3.choisir la monnaie d'echange entre:USD,EUR ou CAD 

4.Si L'utilisateur choisir de convertir USD en EUR, faire l'étape 5
5.	affiche "entre un montant en dollar americain"
    assigner la valeur usd au montant donnée
    assigner à eur la valeur (usd *0.94)
    afficher eur
    faire l'étape 23

6. sinon faire l'etape 7

7.Si L'utilisateur choisir de convertir USD en CAD, faire l'étape 8
8.  affiche "entre un montant en dollar americain"
    assigner la valeur usd au montant donnée
    assigner à cad la valeur (usd * 1.36)
    afficher cad
    faire l'étape 23

9.sinon faire l'etape 10

10.Si L'utilisateur choisir de convertir EUR en USD, faire l'étape 11
11. affiche "entre un montant en euro"
    assigner la valeur euro au montant donnée
    assigner à usd la valeur (eur * 1.07)
    afficher usd
    faire l'étape 23

12.sinon faire l'etape 13

13.Si L'utilisateur choisir de convertir EUR en CAD, faire l'étape 14
14. affiche "entre un montant en euro"
    assigner la valeur euro au montant donnée
    assigner à cad la valeur (eur * 1.44 )
    afficher cad
    faire l'étape 23

15.sinon faire l'etape 16

16.Si L'utilisateur choisir de convertir CAD en USD, faire l'étape 17
17. affiche "entre un montant en dollar canadiens"
    assigner la valeur can au montant donnée
    assigner à usd la valeur (cad*0.74)
    afficher usd
    faire l'étape 23

18.sinon faire l'étape 19

19.Si L'utilisateur choisir de convertir CAD en EUR faire l'étape 20
20. affiche "entre un montant en dollar canadiens"
    assigner la valeur can au montant donnée
    assigner à eur la valeur (cad*0.69)
    afficher eur
    faire l'étape 23

21.sinon faire l'étape 22
22. afficher"impossible"

23.afficher"voulez vous convertir autre choses? "
24.si oui faire aller à l'étape 2
25.si non aller l'étape 26
26.afficher "Merci à la prochaine"
27.arrêter